(復仇)
復仇...
可惡 是斯卡
怎麼會被他知道 馬爾哥跟殲滅戰有關了呢
(鋼之鍊金術師)
如果有新的情報我會告訴你的
大總統直屬副官 不就等於是人質了嗎
沒關係嗎
但是樂觀一點看的話
說不定可以趁其不備的時候 取他的性命呢
真是可怕
對了 替我轉告上校
斯卡現在還在附近亂晃
好 我知道了
中尉
甚麼事
謝謝你告訴我
關於伊修巴爾的事情
(第31集 520先士的約定)
艾爾
哥 怎麼了嗎
原來如此
伊修巴爾發生過那樣的事
對我這樣的小孩
她毫無保留的全說了
鍊金術師是追求真理之人
但是我們卻連身邊的事情 都不知道
上校他早就知道達成目的之後 會是甚麼情況了吧
達成目的之後的情況嗎
艾爾 等你將來恢復了身體之後
想做甚麼嗎
這個嘛
首先 我想要嚐嚐雲妮做的蘋果批
那哥呢
現在我的腦袋裡裝的 全部都是關於恢復身體的事啊
總而言之
應該是先回去 跟婆婆還有師父說
我們恢復身體了吧
也對
我們給他們添了不少麻煩
大家會笑著迎接我們吧
應該可以看到大家的笑容吧
雖然形勢很險峻
但感覺自己振作起來了
也有讓人高興的消息啊
那個時候 我們變得無法發動鍊金術
我發現 地上的人好像也沒辦法發動
那麼那個女孩跟斯卡為甚麼...
沒錯 只有他們兩個可以使用
他們兩個人的鍊金術 一定有甚麼秘密
我們所不知道的祕密
是啊 這表示離絕境還早得很呢
走掉了 那個豆丁女走掉了
是啊 今天一大早走的
甚麼 她說了要去哪嗎
誰知道
去找她吧
中央市這麼大
一點線索都沒有
線索我們有啊
這是甚麼啊
慰問品啊
拜託
你就不能多拿一點 介紹美少女的雜誌給我嗎
我們不在的時候 不要偷懶啊
你要走了嗎
我要去西部吃名產料理了
好好看家啊你
再見啦
你要多吃點
趕快長大變強壯啊
我不在的時候
好好保護大家
菲利上士
法爾曼准尉
原來你也還沒出發啊
我是來這邊把東西還給上校的
我在中央市 就職的時間還真短啊
上士是要去南方司令部吧
方向剛好跟你相反
北方司令部啊 一定很冷吧
那麼再見了 菲利上士
是 我們後會有期了
打擾你了 上校
中尉
我來拿忘記帶走的東西
是嗎
聽說斯卡還在附近亂晃啊
那麼我得小心一點了
畢竟現在身邊 沒有那麼優秀的護衛了
請你千萬不要死啊
抱歉讓你擔心了
結果說不定 是我一開始就跟錯人了
如果覺得跟錯人就把他殺了
這是我們那天約好的
還在容許範圍之內
中尉真是溫柔啊
那麼上校 告辭了
再見
工作方面 還請你不要常常偷懶啊
兵
不會 應該說是越來越有趣了吧
主教
是 這是我的光榮
城堡
謝謝
騎士
我頭腦不好 所以在士官學校的日子很辛苦
還有...
只要你需要 我願追隨至地獄
連皇后也被吃了
但是要將軍的話...
還早得很呢
這個...就是這隻怪貓
我們在找 帶著這隻怪貓的小女孩
有沒有看到呢 不好意思
你...拜託幫幫忙啊 請無視那邊那張怪物圖
有的話 請告訴我
完全沒有那隻白黑貓的情報
會不會已經不在中央市了呢
鋼仔
上校
原來如此 清國的煉丹術嗎
我知道了
我也會去問一下其他人的
真是討厭
我原本是不打算 欠上校人情的啊
對了 說到欠東西
之前借的錢呢
看前面啦 專心
沒想到你還記得啊
我借了多少 500先士嗎
是520先士才對 不要亂計
吵死人了 小氣巴拉
你這麼小氣 怎麼成得了大人物啊
真對不起
我還是先欠著吧
等上校當上了大總統 我再還
你聽誰說的
福艾中尉
還有伊修巴爾的事
鋼仔
你欠我的錢就先欠著
但我一定會讓你還的
那麼 到時候 我再跟你借一點零錢吧
然後等實行了民主制之後 再還給你
都還清之後
我會再想些 其他的約定跟你借錢的
照這樣聽來
我好像一定要長命百歲才行啊
就是這樣
記得不要讓中尉太擔心啊
謝謝你送我一程
不客氣 再見了
你們還真慢啊
老身等得不耐煩了
萊先生 好久不見
你看起來很有精神 凡妮莎
好久不見了 萊小弟
晚安 聖誕節夫人
你過得還好嗎
完全不行啊
想恢復一下才來玩的
要喝甚麼
我才大病初癒
所以不能喝酒
請給我一點特別的吧 夫人
知道了
古拉曼閣下
中央市有一位叫 聖誕節的女士打電話找你
真是的
請你不要把 機密電話告訴一般人啦
我還是很老當益壯的
有人專門點我這老頭的名呢
失去了手臂又沒能保護好少爺
變成這副樣子
你做甚麼啊
你這樣 還算姚家精挑細選的人嗎
不知羞恥 快住手 老頭子
她是病人啊
我說了住手
沒有了嗎
手臂 就這樣沒了嗎
對不起 爺爺
對不起
傻瓜
這個傻瓜
之前跟蘭芳說好了
要介紹一位機械鎧技師給她
不可以
你們兩位的好意 我心領了
不能再麻煩你們了
機械鎧技師的事 我們會想辦法
但是我們不能放任不管
既然已經被敵人 看到了蘭芳的臉
就不能再把你們的朋友 牽扯進來了
我知道了 謝謝你
多虧你幫忙 我孫女才撿回一條命
非常感謝
我向來都是 不需要別人答謝的醫生...
洛克斯醫生 真的非常感謝你
你...你們快點滾出去吧
我又不是那種因為特殊關係
就一直收留別人的老好人
真是的
皇帝陛下的病情好像又惡化了
得快點找回少爺
帶著長生不老的方法 回到清國去
我們走
是
等著吧
魔窟的居民們
我們一定還會回來的
我絕對不會忘記 你的救命之恩的
洛克斯醫生 真的非常感謝你
事到如今又當起醫生嗎 開甚麼玩笑
來了 是哪位
晚安啊 爸
好久不見
老公 你好嗎
因為來附近辦點事情 順便...
你長這麼大了
至於你是不是又瘦了
老公 你才是
工作還是很忙嗎
還是老樣子處理屍體
不 這個星期還醫治了 兩個活著的病人
真是好笑
沒想到我居然會拯救人命
爸 其實我決定要當醫生了
我知道
爸從伊修巴爾回來之後 就一直很痛苦
但就算這樣
爸還是沒有放棄醫生的工作
一直以來 我都很喜歡身為醫生的爸
真是個傻瓜
進來吧 雖然我泡得不好喝
但是喝杯咖啡再走吧
怎麼亂七八糟的啊
來吧 趁爸爸還沒泡好咖啡之前
幫忙收拾一下吧
如果真的有神存在的話
請祢寬恕我吧
就算是我這樣的人
也可以奢求 跟家人一起喝杯咖啡
這樣的幸福吧
這樣一來伊修巴爾 就完全由國軍來管轄了
真是辛苦你了
金布里少校
怎麼樣 賢者之石的威力
真的非常棒
它可以無視等價交換
進行超乎想像的鍊成行為
非常好
請寫一份詳細的報告提交上來
石頭要請你交回來
你這是做甚麼 金布里
好了
這樣知道賢者之石下落的 就只有現場的你們了
你這傢伙
怎麼了 發生甚麼事了
甚麼情況
出來 金布里 你被釋放了
這是怎麼一回事
不要問多餘的問題
這是上頭的命令嗎
少廢話
再說為甚麼你殺了五個士官 卻沒有被處以死刑
你用了甚麼手段
我甚麼都沒做
是我品德高尚吧
少開玩笑 你這個炸彈狂
居然會釋放你這種瘋子
上頭的人到底在想甚麼啊
看守先生
這麼長時間承蒙關照了
別再回來了
一點小小心意
不會吧 你給我等一下
停下來 快把它拆掉
金布里
只是個無聊的玩具
拿回去送給你的孩子吧
那麼再見了
接下來呢
真是好久不見了 金布里
恭喜你出獄啦
原來是你們的命令啊
沒錯 誰叫我們人手不夠呢
這個意思是有工作要給我囉
你還記得馬爾哥醫生嗎
是過去製造賢者之石的 研究人員吧
我記得很清楚
那位馬爾哥醫生可能逃走了
只是猜測
猜測
我現在還沒辦法確定
本來放在旁邊的 看守合成獸少了一隻
馬爾哥是擅長 生物鍊成的鍊金術師
所以那可能只是替身
而更麻煩的是... (復仇)
他可能是跟一個名叫斯卡的 伊修巴爾人一起逃的
怎麼樣
身為受命殲滅伊修巴爾的 紅蓮之鍊金術師
這個嘛...
如果有漏網之魚的伊修巴爾人
那還真是讓人無法忍受
找到斯卡之後可以殺了他
但是馬爾哥要活捉回來
就為了這點小事放我出來
要是抓到馬爾哥的話
為了以儆效尤
我要某個城鎮從地圖上消失
這工作很不錯吧
又要做這種齷齪的事了
好久沒有使用了
要讓一個城鎮消失
那一點可能不夠啊
這個也是用伊修巴爾人做的
是用馬爾哥醫生的部下
那些研究石頭的傢伙們做的
真是齷齪啊
為甚麼放我逃出來 我明明...
我還有些別的事情需要問你
那個叫金布里的鍊金術師的事
另外還有
在兄長留下的研究書中
有些部分我無法理解
研究書
兄長在死前說過
這個國家的鍊金術有點奇怪
那件事情應該也記載在上面
你是個優秀的鍊金術師
應該可以解讀吧
他說這個國家的鍊金術 有點奇怪
大人
那個小女孩終於回來了
斯卡先生 你沒事啊
又多了一個夥伴嗎
他不是夥伴
他名叫馬爾哥
製造了賢者之石
是參加過 伊修巴爾殲滅戰的男人
賢者之石嗎
就是長生不老的
馬爾哥醫生
你知道石頭的製造方法嗎
是怎麼做的 請你告訴我吧
不...這個...
放棄吧
不可以追求那種東西
我只破壞了臉的表面
你快點幫他止血吧
好
只有臉變得看不出是本人 你沒事吧
才會比較好行動 馬爾哥先生
我們出發吧
要去哪裡
我把兄長留下來的研究書 藏起來的地方
北方
隱藏的姿態跟微笑將同時現身
新的火種
將埋在錯綜複雜的中央市之中
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第32集 大總統的兒子
無知會是幸福嗎
又或是...